دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪هناك الكثير من النفوس المباركة في هذا العالم♪
♪القصور السماوية التي
أعجب بها البشر ألف مرة♪
♪ولكن لدي أمنية واحدة فقط♪
♪بناء ملاجئ كبيرة
لجميع الذين يعانون من البرد♪
♪أحلم بالوحدة
كرفيقتي الوحيدة♪
♪لا أحد يفهمني،
ومع ذلك فأنا لست وحيدًا♪
♪أمشي تحت المطر،
وأحمل مظلتي وحدي♪
♪غلافه يبدو واسعًا بما يكفي بالنسبة لي♪
♪دفع الثمن لمجرد البقاء♪
♪إيجاد الكمال في كلمات سارتر♪
♪لذا من فضلك لا تطلب مني
أن أجد شخصًا ما♪
♪أنا حقا لا أستحق الشفقة♪
♪لماذا لا يزال عازبًا،
غير قادر على لمس قرب القدر♪
♪إنه لا يريد أن يتردد
أو يتعرض للأذى مرة أخرى♪
♪الهروب، المرفأ الأخير للكبار♪
♪التخلص من نفسه وتحرير الآخرين،
وهو نوع من المسؤولية أيضًا♪
♪بدون روابط متبادلة
أو ألم بينهما♪
♪ترك القليل من البراءة خلفك♪
♪لماذا لا يزال عازبًا،
غير قادر على التمسك بالحب الحقيقي؟♪
♪ربما كان دائمًا سلبيًا للغاية،
خائفًا من مقابلة نظرة شخص ما♪
♪الكبرياء، البندقية التي تجرح قلبين♪
♪في سكون الليل،
أنظر إلى انعكاسه بشفقة♪
♪أشعر بألم شديد في القلب
بين الحين والآخر♪
♪هل سيقضي بقية
حياته بهذه الطريقة؟♪
♪أو العودة إلى ذلك الضوء البعيد؟♪
=لماذا لا يزال عازبًا=
=الحلقة 10=
♪لم أتخيل ليلة مثل هذه♪
(ميزانية تجديد منزل الفنان)
♪هبطت على الرمال♪
♪عيونها الزرقاء تتوهج بشكل مشرق♪
♪أضحك على حزني♪
♪قالت لا شيء يستحق الأمل♪
♪قالت أن كل شيء يمكن أن يُغفر♪
♪كل شيء سوف يُنسى♪
سأشغل الأضواء.
"نساء صغيرات" هي مثل هذه
فيلم جيد.
قرأت الرواية
ولكنني لم أفهم ذلك حقًا.
الآن بعد أن اكتسبت خبرة أكبر في الحياة،
لقد أدركت مدى شجاعة البطلة.
هنا هو أن تكون شجاعا.
لماذا لم
يتم إرجاع فيلم "نساء صغيرات" حتى الآن؟
لقد كنت أنتظر إلى الأبد.
لا اعرف.
تحقق من الشخص الذي استأجره.
ماذا يعطي؟
لماذا يجب أن أخبرك؟
أنا محترف.
يتوجب علي حماية خصوصية عملائي.
إذا كنت يائسًا إلى هذه الدرجة،
شاهدها على الانترنت.
فقط كن صبورا.
لماذا يجب علي ذلك؟
ألم تقل أن هناك مجموعة جديدة؟
سأشتريه بدلا من ذلك.
أوه، صحيح.
ألم تقل
أنني أعطيتك صفقة رهيبة؟
لذلك بعتها لشخص آخر.
أنت الأسوأ.
جيا.
ما هو شعورك تجاه الفيلم؟
الفيلم العظيم يشبه المرآة.
يجعلك تنظر إلى حياتك الخاصة
من خلال قصة شخص آخر.
هذا خط ذكي جدًا.
لكنني لا أريد أن أتخلى عن الزواج
لمجرد السعي وراء الحرية.
أريد كلاهما.
لقد أردت دائمًا علاقة
وعائلة كبيرة.
هل تعتقد
ما الذي يجعلني سطحية؟
مُطْلَقاً.
أريد الحب والرفقة
ليست سطحية.
بجانب،
ما يهم هو أن تعرف ما تريد.
وهذا
يضعك بالفعل في المقدمة عن معظم الناس.
شياومان،
يجب أن يكون لديك المزيد من الثقة.
تمام.
إذن، ما نوع الشخص
الذي تبحث عنه؟
لقد تحدثت عن هذا مع والدي.
هناك ثلاثة أشياء هي الأكثر أهمية.
أولاً، شخص لا تشعر
بالملل من النظر إليه.
ثانياً، شخص مرح.
ثالث،
شخص يمكنك التحدث معه.
إذا كانت سهلة على العين،
فهذا يعني أنها جميلة.
إذا كنت تستطيع التحدث معهم، فهذا يعني
أنهم أذكياء عاطفياً.
كان حبيبي السابق رائعًا في الحديث،
ولكنني اكتشفت لاحقًا
أنه كان يتحدث بهذه الطريقة مع كل فتاة.
إن المتعة هي أصعب ما يمكن تعريفه.
من يعتبر متعة؟
السيد يو ممتع، أليس كذلك؟
ما هو الخطأ؟
كان الفيلم جيدًا جدًا.
أريد أن أشاهده مرارا وتكرارا.
لن أعيد هذا القرص.
بإمكانهم الاحتفاظ بالوديعة.
-حسنا.-
هنا.
هتافات!
(لأولئك)
(الذين لا يفهمون السباق)
(إنها مجرد سيارات تسير في دوائر).
(ولكن أولئك الذين يحصلون عليه
يعرفون سحره.)
(إنه
السعي الذي لا ينتهي أبدًا للسرعة.)
(إثارة التسارع،
ومغازلة الخطر.)
(إنه يعزز ثقتك بنفسك.)
(إنه يمنحك اندفاعًا
للتحكم في قوة الزئير)
(والآلات المعقدة.)
(إنه احتفال قمة
بالتكنولوجيا والشجاعة.)
(السرعة والشغف)
سيداتي وسادتي، أيها الأولاد والبنات،
المباراة النهائية على وشك أن تبدأ.
من سيحصد اللقب؟
دعونا نكتشف ذلك.
مراكز البداية في النهائي
يتم تحديدها من خلال الدرجات المؤهلة.
الأول على الشبكة هو بو جينغيون.
تبدو سيارته جاهزة
للانطلاق من خط البداية.
الثاني هو ني فينج،
قيادة "لا تقهر للغاية".
ثالثا هو متسابقنا الجميل،
تشانغ ليهينغ.
الرابع هو يو يو.
هو و
"من استعار المرأة الصغيرة؟"
متجهين نحو الكأس.
مستعد!
(4 أنت أنت)
اذهب!
أنظر إلى ذلك!
يو يو نجح في البداية
وقفز مباشرة إلى المركز الثالث.
يحاول التجاوز من الخارج.
ني فينج يمسك خطه بإحكام.
أوقات اللفة النهائية
(يو يو، المركز الثالث)
سريع بشكل لا يصدق.
لقد حطم الثلاثة حاجز العشر ثوان،
تصل سرعتها
إلى أكثر من 100 كيلومتر في الساعة.
انزلق يو يو في الزاوية،
لكنّه صحح خطّه على الفور.
يحاول ني فينج المرور.
معركته مع بو جينغيون كانت مكثفة.
(بو جينغيون، ني فنغ،
تشانغ ليهينغ، يو يو)
تم قفل جميع السائقين.
بهذه السرعات،
زلة واحدة
وانتهيت.
يو يو يتخذ خطًا أكثر شجاعة
في الزاوية.
مذهل!
يستخدم يو يو منحنيين متتاليين
للقفز مباشرة إلى المركز الأول.
يتخطى
حافة المسار ليمر بهم.
بو جينغيون يرفض التراجع
ويحاول استعادة الصدارة،
لكن خط يو يو
لا تشوبه شائبة.
هذه المرة، يحاول ني فينج.
إنه ملتصق
بـ "من استعار المرأة الصغيرة؟"
يو يو لا يسمح له بالمرور.
(يو يو، المركز الأول)
زاويتان متبقيتان. من سيأخذها؟
فورًا! أسرع! انطلق!
يو يو يعبر خط النهاية أولاً!
لدينا بطلنا!
(يو يو، المركز الأول)
بطل سباقات السيارات النموذجية عن بعد.
نعم، لقد فزت. مُذهل، أليس كذلك؟
هل تعلمت القيادة؟
لا.
هذا.
سيارة لعبة؟
وو.
تعال الى هنا.
اسمحوا لي أن أقدم لكم.
لا تستهين بهذا الشيء.
سرعتها القصوى
تصل سرعتها إلى أكثر من 100 كيلومتر في الساعة.
لقد قمت بتعديله في عدة أماكن.
سحب أقل،
التعامل بشكل أفضل،
جسم أخف وزنا،
وعادمها...
مشاركة شيء تحبه
مع شخص لا يقدره
إنه حقا نوع من الإذلال الوحيد.
لدى العميل طلبات جديدة مرة أخرى.
تريد كاميرا ترحيبية
عند المدخل.
لذلك عندما يعود زوجها إلى المنزل،
سوف يصدر صوت صفير
ويمكنها أن تستقبله عند الباب.
من أي بلد هذه المرأة؟
من لا يزال يستقبل
زوجته بهذه الطريقة؟
يبدو أن استخدامه الحقيقي هو التحذير
حبيبها
للاختباء.
فقط افعل ما تريد.
نعم.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن وجود شخص يرحب بك
عندما تصل إلى المنزل يبدو لطيفًا.
السيد يو، عندما تعود إلى المنزل من العمل
وتدخل إلى مكان مظلم،
ألا تشعر بالوحدة؟
بالطبع.
نعم.
لماذا اكون كذلك؟
لقد حصلت على هذا معي،
وهذا واحد،
والكثير غيرها معي.
وقح.
أنت يائس.
مساء الخير.
شراء طعام الكلاب؟
لماذا لا يتم تسليمه؟
رسوم التوصيل باهظة.
الطعام بحد ذاته باهظ الثمن بالفعل.
أنا مفلس عمليا.
من الممكن أن يكون لديك طفل.
على الأقل يمكن للأطفال أن يردوا لك الجميل
عندما يكبرون.
في أثناء،
كلبك سوف ينفق أموالك فقط.
كلبي هو عائلتي.
إنها الطريقة التي ينتظر بها داو في المنزل
لكي أعود...
السيد يو، أنت لن تفهم.
في انتظار عودة صاحبها
وإطعامهم
هي غريزة أساسية لدى الثدييات، هل تعلم؟
طاب مساؤك.
لماذا المصعد معطل مرة أخرى؟
سأقدم شكوى بالتأكيد.
من الجيد أنك هنا، سيد يو. شكرًا لك.
كان ينبغي لي أن أهتم بأموري الخاصة.
ماذا يوجد داخل هذا الشيء؟
لا تهزه.
هذا أفضل بكثير من كلبك.
لا يحتاج إلى طعام، ولا يتبول في كل مكان،
ويجري بسرعة.
لا أستطيع التخمين.
ما هذا؟
أنا متأكد أنك لا تستطيع ذلك.
الوداع.
إنها خطوتين فقط.
ينبغي عليك أن ترى ذلك من خلاله.
من فضلك افتح الباب.
سكين!
هل افتقدتني؟
تعال الى هنا.
لقد اشتريت لك الكثير من الهدايا.
مهلا، اهدأ!
السيد يو،
عندما تصل إلى المنزل...
واسمع تلك الإشارة الصوتية الصغيرة.
أليس من الجميل أن يكون
هناك شخص في انتظارك؟
(معدتي... معدتي...)
(لماذا يؤلمني هذا القدر فجأة؟)
(يؤلمني كثيرًا لدرجة أنني لا أستطيع التحدث.)
(أنا أموت.)
(السيد يو، ساعدني!)
إنه يؤلمني!
ماذا... ماذا تفعل؟
ما مشكلتك؟
إنه يؤلمني...
هل أكلت طعام الكلاب؟
لقد أصبت بالتهاب الزائدة الدودية.
لكن الأمر ليس خطيرا إلى هذه الدرجة.
جراحة طفيفة التوغل،
ويجب أن تكون قادرًا
على تناول الطعام بشكل طبيعي في غضون يوم أو يومين.
ماذا عن يدي؟
حسنًا، لقد نظرت إلى تقريرك.
ربما يكون كسرًا بسيطًا.
ولكن سأطلب من
طبيب العظام أن يلقي نظرة.
تمام.
السيد يو وحشي.
من كل ما أستطيع أن أتذكره،
سحقها بكعبه مرتين
كأنه يطفئ سيجارة.
إنه لا يصدق.
أنا تشينغ. سأضعها على مكبر الصوت.
مرحبًا؟
شياومان.
هل تشعر بتحسن؟
سوف آخذ إجازة بعد الظهر
وأزورك.
أنا بخير.
واحد،
هل يمكنك التحقق من داو بالنسبة لي؟
أنا قلقة حقا بشأن هذا الأمر.
بالتأكيد، أستطيع أن أفعل ذلك.
وربما أحتاج إلى البقاء
في المستشفى لمدة أسبوع.
هل تستطيع الاعتناء به لبضعة أيام؟
هذا ليس ممكنا.
لن يسمح لي مالك العقار بذلك.
وزميلتي في السكن، أنت تعرفها.
إنها بالتأكيد لن تسمح بذلك.
حسنًا، سأفكر في شيء ما.
احصل على بعض الراحة.
لماذا تحدق بي؟
أنا أعمل في نوبات ليلية كل يوم.
ليس لدي وقت للاهتمام بداو.
أنا أعرف.
إن كونك طبيبًا أمر صعب.
شياومان، كيف حالك؟
سمعت أن السيد يو سحق يدك.
لا تبالغ.
إنها ليست مسحوقة، بل مكسورة فقط.
لابد وأن يكون الأمر مؤلمًا كثيرًا.
لقد صنع السيد يو لك الأضلاع
حتى تتمكن من الحصول على المزيد من الكالسيوم.
سأجري عملية جراحية.
لا أستطيع أن آكل أي شيء.
فماذا الآن؟
هل أكلت يا دكتور جو؟
لا.
إذن لماذا لا نأكله؟
يبدو أنه من العبث التخلص منه.
شياومان، تذكر أن تقدر
لطف السيد يو.
الناس في هذه الأيام
يمكن أن يكون باردًا جدًا.
(استوديو يو يو للتصميم)
السيد يو
ما هذا؟
كلب.
لا مزاح.
حتى أنني أعرف أن اسمه هو داو.
شيا شياومان في المستشفى.
لقد طلبت مني أن أعتني به
لبضعة أيام.
نحن لا نحتاج إلى الكلاب هنا.
سأعطيك نصف يوم إجازة.
خذها إلى المنزل.
بجدية، سيد يو؟
ماذا لو أحدث فوضى؟
وهو يتذمر طوال الوقت.
إنه ليس صاخبًا، إنه لطيف.
محبوب؟
حيوان غريب المظهر.
المخلب الأيسر.
المخلب الأيمن.
ولد جيد.
ها أنت ذا.
افتح على مصراعيه.
شيا شياومان يثق بك كثيرًا.
هذا الكلب مثل طفلها.
إنها تثق بك بما يكفي
لوضعها في رعايتك.
ولم تسألني حتى
إذا كنت موافقًا على ذلك.
هل يعجبك هذا كثيراً؟
من، الكلب أم شيا شياومان؟
أليسكما أفضل صديقين بالفعل؟
وهذا هو السبب
كان ينبغي لها أن تسألني.
لماذا سألتك؟
لقد زرتها بالصدفة في المستشفى.
هل ذهبت إلى المستشفى؟
حتى أنا وتشينغ لم نذهب بعد.
لقد كنت الأول.
السيد يو طلب مني أن أذهب.
السيد يو
إنه السيد يو دائمًا.
ما الأمر هذه المرة؟
لا شئ.
لذا...
هل يمكنني الاحتفاظ به؟
بالتأكيد.
مساء الخير.
ماذا يفعل الكلب هنا؟
بفضل ذلك،
لم تعد شياوشياو تبتسم بعد الآن.
لقد جعلتك تختار
بينها وبين الكلب،
واخترت المرأة.
اخترت السلام.
السيد يو، أنا أتوسل إليك.
تناوله لمدة يومين.
ههه.
- أنت...
- دعها تذهب.
لو سمحت.
فقط بضعة أيام، السيد يو.
لا، دعها تذهب.
لن أتركه.
اتركه!
يا.
فقط ساعده لمدة يومين.
لماذا انت هنا؟
أنا هنا لأحصل على شياومان
لتغيير الملابس.
شياوشياو، أنت هنا أيضًا.
شياوشياو!
يمكنك أخذ الكلب إلى مستشفى الحيوانات الأليفة.
أين من المفترض
أن نجد واحدة في هذا الوقت المتأخر؟
ألا يمكنك الاعتناء به
لبضعة أيام فقط؟
ولا حتى ثانية واحدة.
بخير.
إذن لا تأتي إلي
للحصول على مساعدة طبية بعد الآن.
ثم سأذهب إلى مستشفى الحيوانات الأليفة.
وو، تجاهله.
نحن نغادر.
اذهب إلى مستشفى الحيوانات الأليفة بقدر ما تريد.
الدكتور جو
هل لديك أي أفكار؟
البشر شيء واحد،
لكنني أحاول أن أفهم
لماذا هذا الرجل لن يفعل ذلك حتى
دع الكلب في مكانه.
الدكتور جو، توقف عن الشكوى بشأن السيد يو.
إنه ليس هو الهدف الآن.
المشكلة هي الكلب.
نعم.
ماذا عن الكلب؟
ماذا عني؟
من الذي يومض هذا الضوء؟
السيد يو
لماذا انت هنا؟
خمسة أيام، وخمسة أيام فقط.
إذن لديك قلب.
السيد يو،
أنت لست قلقًا بشأن
تجاهل الدكتور جو لك، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
هذه هي الرحمة.
أنا أظهر التعاطف معكم يا رفاق.
مهما قلت،
شكرًا لإنقاذ حياتي.
- هيا يا داو.
- هيا.
تعال. انزل.
هنا في الداخل طعام الكلاب
وألعابها.
هل تعرف كيفية الاعتناء بالكلب؟
لابد أنك جائع.
(كم ينبغي أن يأكل البج في كل وجبة؟)
(تتناول الجراء الصغيرة
حوالي 50-70 جرامًا يوميًا.)
(تحتاج الجراء الأكبر سنًا والكلاب البالغة
إلى حوالي 80 جرامًا يوميًا.)
سأحضر لك بعض الطعام.
تبدأ الوجبة الجيدة بالوعاء المناسب.
إستمر، تناول الطعام.
يأكل.
أعلم أنك منزعج
لأنني قيدتك،
ولكن يجب علي أن أفعل ذلك.
هناك الكثير من الأشياء في مكاني
لا يمكنك لمسها.
مثل مكبرات الصوت الخاصة بي،
سجلاتي ونماذجي.
لا يوجد شيء من هذا يناسبك، هل فهمت؟
تناسب نفسك.
الإضراب عن الطعام لن يجدي نفعا.
أكل أو لا تأكل.
انظر إليّ، أنا أستمتع بعشائي.
إذا واصلت الرفض،
سأقوم برمي طعامك.
سأطردك أيضًا.
هل تسمعني؟
سننقلك إلى غرفة العمليات الآن.
شياومان.
الدكتور جو، لماذا أنت هنا؟
لقد كنت قلقة من أنك ستكون متوترة.
انا قليلا.
هل يمكنني إجراء مكالمة أولاً؟
بالتأكيد. من تتصل؟
شين وو. أنا قلق بشأن داو.
إذن ربما لا تتصل.
لماذا؟
داو مع السيد يو.
ماذا؟ لماذا معه؟
لا تقلق.
السيد يو سوف يعتني بداو جيدًا.
لا، لن أقوم بإجراء الجراحة.
أخذها إلى غرفة العمليات.
الدكتور جو، أنا بحاجة لإنقاذ داو!
أريد أن أنقذ داو!
فقط تقبّل مصيرك. كن جيدًا.
العميل هنا.
من فضلك تعال، السيد لي.
- مرحباً.
- من فضلك اجلس.
مرحبًا.
السيد لي،
هل يجب علينا أن نلتقط من الميزانية؟
لقد فكرت
في زيادة الميزانية.
لا.
من فضلك أستمر.
أريد أن أضيف 50 ألفًا أخرى.
لا.
ربما
ثمانون ألفًا؟
داو، اخرج!
سكين!
مرحبًا؟
السيد يو، كيف حال داو؟
لا يوجد في طريقتك أي أخلاق على الإطلاق.
هل يمكنك تشغيل الفيديو
حتى أتمكن من رؤيته؟
لا.
لماذا؟
لأني أكلته.
ماذا تفعل؟
لماذا تخيف شياومان؟
لا تقلق.
السيد يو لن يأكل داو.
لكن ماذا لو فعل؟
إنه جشع جدًا ويحب اللحوم.
لماذا هذا الشخص مزعج جداً؟
هل حقا ليس لديك مشكلة؟
نظرًا لأنك نادرًا ما تطلب
المساعدة مني،
بالطبع لن أرفض.
علاوة على ذلك، فإنه يؤثر على ما إذا كان
بإمكانك العمل براحة البال.
يمين؟
حسنًا، سأترك الأمر لك.
لا تقلق.
سكين.
ولد جيد.
داو لطيف.
اسم هذا الكلب هو داو،
وأنا من يُدعى داو، حسنًا؟
بالطبع، أنا أعلم ذلك.
يمينًا، داو؟
ألم تقل للتو
أن لديك حساسية من شعر الكلب؟
لقد تم شفاؤه؟
أنا مصاب بالحساسية من حبوب اللقاح.
أين الزهور في هذا الموسم؟
لا تهتم.
أعطني إياها، بسرعة.
انسى ذلك.
- أعطني إياه.
- اتركه.
أنا حقا أستطيع أن أفعل ذلك.
يذهب.
سكين.
داو، اذهب إلى المنزل معي.
سأعتني بك.
هل داو لطيف؟
لطيف.
ثم سأحضره للعب
معك لبضعة أيام، حسنًا؟
حسنًا، أريد أن ألعب مع داو.
تمام.
اه، لا.
أنا مصاب بالحساسية من فراء الكلاب.
سأعطس وسأصاب بالطفح الجلدي.
لا، أريد أن ألعب مع داو.
نعم، إنها تريد اللعب.
ستعتاد على ذلك. لا تقلق.
ماذا تقصد بأنها سوف تعتاد على ذلك؟
الحساسية هي الحساسية.
الناس في هذه الأيام لا يصدقون.
لا تتزوجوا عندما يجب عليهم ذلك،
وتربية كلب فقط.
نحن لا نتعلم منها
لم اكن اريد ذلك ابدا.
أمي، انظري، الكلب يسبب المشاكل
في منزلي.
كيف من المفترض أن أعيش هنا؟
من المستحيل أن أعيش.
إذا لم يكن الأمر كذلك، دعني أعتني به
لبضعة أيام.
حسنًا، هل قمت بتربية كلب من قبل؟
لقد ربيتك.
ثم تم تسويتها.
تعال معي لاحقًا لالتقاطه.
ماذا تقصد بالاستقرار؟
لدي شروط.
ما هي الشروط؟
ادعُ ييجيا لتناول وجبة طعام.
إذن أنت تخطط للتجسس علينا، أليس كذلك؟
خطأ، سأشاهد علانية.
سوف نأكل كلنا الثلاثة معًا.
انسى ذلك.
جدتي أريد تربية داو.
والدتك تعاني من الحساسية.
إذا احتفظنا بها، فإن
جسد أمك سوف يصاب بالحكة.
هل تريد أن تشعر أمك بالحكة؟
نعم.
يو، أمي.
إلى أين أنت ذاهب؟
نحن نتجه إلى الوراء.
هل أنت ذاهب إلى المنزل؟
- مغادرة.
- نحن نغادر.
حسنًا يا أمي.
أمي هل ستبقين بضعة أيام أخرى؟
أرأيت؟ أرأيت كم أنا مشهور؟
سأذهب إلى المنزل وأحصل على المزيد من الملابس.
ثم تعال وأقم لأيام أخرى.
نحن نغادر.
ستبقى لأيام أخرى.
حقا. أنا أصبح عجوزًا.
إنه ممطر اليوم.
كيف أتذكره غدا؟
كل هذا لأنك أصريت
على ركوب المترو.
لماذا لا تأخذ سيارة أجرة؟
أمي، الكلب يتصرف بشكل سيء في المنزل مرة أخرى.
كن مقتصدا بعض الشيء.
حسنًا، سأستمع إليك.
لقد أصريت على الاحتفاظ به.
ماذا تفعل؟
لماذا انت هنا؟
سأشتري بنطلونًا لشياومان.
ليس لدي بنطالها هنا.
ربما من الأفضل أن تحضر بعض الطعام.
انا لا اكل
إنه للكلب.
دعونا نناقش هذا.
وإلا، سوف آخذ داو بعيدًا.
أعتقد مع زملائي في المستشفى،
يمكننا أن ندير الأمر بالتناوب
لعدة أيام.
ليس الآن.
أو دعني أتحقق من ذلك.
سألتقط بعض الصور.
سأرسل مقاطع الفيديو إلى Xiaoman.
لا تحاول الدخول.
ثم دعها تخرج.
لا يمكن أن يخرج.
لماذا؟
لأنني أقوم
بتشريحه.
أنا...
دعني أدخل. افتح الباب.
مرحبا عزيزتي.
أنا أمشي ميمي.
إنها بخير. مطيعة جدًا.
إنها تحب اللعب
مع الجراء الأخرى حقًا.
هل أنت خائفة منه؟
لا تكن كذلك. عضه.
- عضها، اذهب.
- حسنًا.
خجول جداً.
إنه بخير.
لقد واجهت مجنونًا.
لقد ركضت!
أنا!
♪لدي مشغل أسطوانات يخزن الوقت♪
♪إنه يسجل الكثير من الذكريات♪
♪الاستماع بمفردي في وقت متأخر من الليل♪
♪أريد المشاركة♪
توقف عن أكل تلك القمامة.
يجلس.
وهنا طعام إضافي.
هل تريد بعض الواغيو؟
يأتي.
أنت تأكله حقا، أليس كذلك؟
حلو المذاق؟
♪كم من المشاهد الجميلة تتفتح
ثم ترحل♪
هل لحم الواغيو لذيذ؟
هل تريد المزيد؟
♪افتح يديك♪
♪ أطلق العنان لشجاعتك لاحتضان♪
حقًا.
♪ادخل عالمي وأرقص أغنية ببطء♪
♪كان العالم في الأصل متاهة♪
♪لماذا نبني واحدًا آخر
بكل هذا الجهد؟♪
ًيبدو جيدا؟
لقد قمت بتشغيل الموسيقى التصويرية الأصلية
لفيلم "هاتشي: حكاية كلب".
استمتع بها.
سأخرج لشراء شيء ما.
التصرف بشكل جيد وعدم إحداث الفوضى، حسنًا؟
لن أقوم بربطك.
لا تعبث.
♪أشعل الضوء♪
♪كم من المشاهد الجميلة تتفتح
ثم ترحل♪
♪تجميد كل الجمال♪
♪من الصعب العثور على رفيق الروح♪
♪افتح يديك♪
♪ أطلق العنان لشجاعتك لاحتضان♪
♪ادخل عالمي وأرقص أغنية ببطء♪
داو، لقد عدت.
ماذا تفعل؟
سكين.
أنت...
يبتعد.
ما مشكلتك؟
ألم أخبرك أن لا تلمس أغراضي؟
انزل إلى الطابق السفلي.
مرحبًا، أين تعيش؟
هنا.
لماذا أرسلت لي داو فجأة؟
لقد كسرت كأستي،
ودمرت أيضًا سيارتي RC.
إنه كلب.
كيف يمكنك الجدال مع كلب؟
أعرف أنه كلب.
ولكنني أيضًا ضحية.
كلا من الكلاب والبشر يرتكبون الأخطاء.
يتوجب عليك أن تتعلم كيف تسامح.
هل تعلم؟ لقد فزت بتلك الكأس
من خلال الفوز على 23 منافسًا.
جميع البراغي في سيارتي
مصنوعة من سبائك التيتانيوم،
وتم اختبارها في نفق الرياح.
هل ستقف هناك؟
وتقول كل ما تريد قوله؟
هل تريدني أن أدخل؟
بالطبع.
هل تعتقد أنني وقح مثلك؟
انسى الأمر. وداعا.
مهلا، ما الخطب؟
إطعام 80 جرامًا من طعام الكلاب.
فهمتها.
استخدمي الماء النظيف عند غسل أقدامه.
شريحة لحم متوسطة النضج.
لا صلصة الفلفل الأسود.
هذا للفلاحين.
هل هناك أي شيء آخر لتقوله؟
إنه خائف من الكلاب الكبيرة.
(جو ييجيا)
يا.
السيد يو
داو يبحث في القمامة.
ماذا أفعل؟
تحملها.
هل هناك طريقة أخرى؟
يرتكب البشر والكلاب الأخطاء.
- حسنًا.
- عليك أن تتعلم كيف تكون متسامحًا.
تمام.
من الأفضل إرساله بعيدًا بعد كل شيء.
نشر أو يانغ مقطع فيديو آخر.
ماذا يظهر هذه المرة؟
ينظر.
(من الجميل أن
يرحب بك شخص ما في منزلك.)
بالإضافة إلى النبيذ الجيد والنساء الجميلات؟
من يرحب به؟
لديه ثلاث نساء جميلات.
إن المواعدة دون نية
الزواج هي مجرد عبث.
أتمنى فعلاً
أن يرحب بي شخص ما في المنزل.
تغادر شياوشياو العمل بعدي،
ومع ذلك أنا من يرحب بها.
أريد أن أتعلم منك.
هذه العقلية التي تدفعك إلى فتح الباب
لمنزل فارغ دون الاهتمام.
اغرب عن وجهي.
على ما يرام.
السيد يو
أنت هنا أيضا.
يجلس.
نفس المعتاد؟
نعم.
سمعت أنك حصلت على كلب مؤخرًا.
لقد اشتريت لك طوق كلب خصيصًا في باريس.
هل أحببت ذلك؟
أنا حقا أحب هذه العلامة التجارية.
مدروس للغاية، شكرا لك.
يجب عليك معاملة كلبك بشكل جيد.
لأن الكلاب هي أفضل أصدقاء البشرية .
أنت على حق.
السيد يو، هل لديك كلب؟
لا.
داو، أبطئ.
داو، أبطئ. لا أستطيع اللحاق بك.
سكين.
سكين!
داو، أبطئ.
داو، انتظر.
أحتاج إلى الماء، داو.
تعال، أنا أموت من العطش.
داو، لا تتحرك.
انتظرني سأكون هناك.
يا.
هل أكلت؟
نعم.
أقصد الكلب.
أكل الكلب أيضا.
كم كمية طعام الكلاب؟
حفنة كبيرة، على ما أعتقد.
أنت تمشي الكلب الآن، أليس كذلك؟
نعم.
وهنا بعض النصائح.
لا تدعها تقودك.
أنت بحاجة إلى السيطرة، هل فهمت؟
إنه لا يستمع لي.
التفاوض معه.
التفاوض مع الكلب؟
إنه داو.
حسنًا، سأتفاوض بشأن ذلك.
سكين...
سكين.
لقد رحل داو.
ماذا؟ أنت...
هل ربطته بالقرب منك الآن؟
نعم.
يمكنه أن يحرر نفسه.
انتهيت من الحديث معك.
ذهبت للبحث عن داو.
سكين.
- مهلا.
- داو.
غبي جداً.
سكين.
دعنا نذهب يا سيدي.
سيدي، من فضلك أسرع.
تمام.
سكين!
سكين.
السيد يو
أين داو؟
هل هذا داو هناك؟
ماذا؟
=لماذا لا يزال عازبًا=